2. Módulo Unidade Gestora

Fluxo 
Unidade gestora preenche o ofício e termo de referência, assina e envia SCP -> SCP recebe, analisa e envia SEPLAN -> SEPLAN recebe, analisa e emite o parecer financeiro, assina e envia UG -> UG confere, se tiver pendência resolve, se tiver ok faz a abertura do processo e envia SPC -> UG assina AP, SPC elabora o edital ou justificativa de dispensa/inexigibilidade, assina e envia SCP.

*******
2.1. Planejamento: 
Campos: 
Número do Processo (gerado automático), 

1. Ofício
Campos - Modelo padrão - para preencher alguns dados
(modelo em anexo)

Assinatura digital

Botão: Enviar, Excluir,  Editar e Alterar

2. Termo de referência

2.1. Descrição da realidade objeto da parceria
Campos:
Unidade gestora:
Problema identificado
Público-alvo
Quantidade estimada de beneficiários
Área temática: Selecionar (Saúde, Educação, Assistência Social, Cultura, Esporte, Meio Ambiente, Desenvolvimento Econômico, Outra)
Justificativa da necessidade pública
Indicadores que demonstram a necessidade

Dica na tela:
Descreva a situação que demanda a atuação da administração pública e os resultados esperados para a população.

2.2. Vinculação ao Planejamento Governamental
Campos:
Programa de Governo
Ação Governamental
Dotação orçamentária vinculada

Validação manual:
Conferir se existe dotação orçamentária compatível.

2.3. Definição do Objeto
Campos:
Objeto resumido
Vigência prevista
Local de execução
Objetivo geral
Objetivos específicos

Dica na tela:
O objeto deve ser específico, mensurável e compatível com a política pública da área.

2.4. Justificativa
Campo único

2.5. Recursos Financeiros
Campos:
Valor total previsto
Fonte do recurso

Validação manual:
Sistema contábil.
Sistema orçamentário.

Assinatura digital

Botão: Enviar, Excluir, Editar e Alterar

3. Parecer financeiro
Campo - modelo padrão

Assinatura digital

Botão: Enviar, Excluir, Editar e Alterar

4. Abertura de processo
Campo - modelo padrão

Botão: Enviar, Excluir, Editar e Alterar

Assinatura digital UG

Sugiro criar alertas automáticos:
🔴 Não existe dotação orçamentária.
🔴 Objeto genérico.
🔴 Meta sem indicador.
🔴 Ausência de justificativa de dispensa.
🔴 Valor incompatível com histórico.
🔴 Vigência superior ao permitido.
🟢 Planejamento apto para abertura de processo.

*******
2.2. Seleção e Celebração
Abas:
Chamamento Público
Dispensa ou Inexigibilidade de Chamamento Público

2.2.1. Chamamento público
Campos:
Modalidade: seleção (Acordo de Cooperação, Colaboração e Fomento)
Exercício:
Unidade gestora:
Objeto
Valor Máximo da Parceria
Prazo de Execução
Data de Publicação
Data Inicial das Propostas
Data Final das Propostas
Edital - modelo padrão
Anexos - inserir arquivos
Comissão de Seleção - inserir arquivo
Parecer jurídico - modelo padrão
Publicação do extrato do edital - inserir arquivo
Resultado parcial - inserir arquivo
Publicação do resultado parcial - inserir arquivo
Recursos - inserir arquivo
Resultado definitivo - inserir arquivo
Publicação do resultado parcial - inserir arquivo
Termo de homologação - inserir arquivo


2.2.2. Dispensa ou inexigibilidade de Chamamento Público
Campos:
Parecer técnico (CNAS) - no caso das parcerias de SUAS (campo opcional)
Justificativa de dispensa ou inexigibilidade - modelo padrão
Publicação do extrato - inserir arquivo
Plano de trabalho - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Aprovação do Plano de trabalho - modelo padrão
Documentos de habilitação - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Verificação da habilitação - check list em anexo - assinar
Gestor da parceria - inserir arquivo
Comissão de Monitoramento e Avaliação - inserir arquivo
Parecer técnico para celebração de parceria - modelo padrão
Minuta do termo - modelo padrão
Certidão de autuação - modelo padrão
Protocolo jurídico - modelo padrão
Parecer jurídico - modelo padrão
Termo - modelo padrão
Publicação do extrato - inserir arquivo

Obs.: Campo ‘modelo padrão’ tem assinatura digital.

2.3. Execução do Concedente
Abas: 
Ordem de pagamento
Aditivo
Apostilamento

2.3.1. Ordem de Pagamento
Campos:
Dados bancários - inserir arquivo
Ordem de pagamento - modelo padrão (serão várias emitidas durante a vigência)

2.3.2. Aditivo
Campos:
Manifestação da OSC - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Formulário de prorrogação de prazo - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Justificativa Técnica da OSC - modelo padrão
Ata de eleição/diretoria, se houver atualização - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Certidão de regularidade (atualizadas) - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Orçamento/Cotação - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Extratos bancários da conta movimento e aplicação - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Declaração de Manutenção da Capacidade Técnica - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Plano de Trabalho atualizado - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Aprovação da alteração do plano de trabalho - modelo padrão
Parecer financeiro - modelo padrão
Justificativa da Unidade Gestora - modelo padrão
Autorização da Unidade Gestora - modelo padrão
Minuta do termo - modelo padrão 
Certidão de Autuação - modelo padrão
Protocolo na Unidade Jurídica - modelo padrão
Parecer jurídico - modelo padrão
Termo de aditivo- modelo padrão
Publicação do extrato - inserir arquivo

2.3.4. Apostilamento
Manifestação da OSC - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Orçamento/Cotação - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Extratos bancários da conta movimento e aplicação - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Plano de Trabalho atualizado - ‘puxar’ do módulo ‘Gestão de Parcerias’ ou inserir arquivo
Aprovação da alteração do plano de trabalho - modelo padrão
Autorização da Unidade Gestora - modelo padrão
Termo de apostilamento - modelo padrão
